大家好。
在本视频中,我们将介绍如何注册亚马逊广告账户,以及如何浏览广告控制台中提供的功能。
要开始推广,请访问 ads.
amazon.
com并点击注册,选择您要进行推广的国家或地区,然后选择适用于您的选项。
注册后,您将在广告活动管理器中创建并管理您的搜索广告活动。
此页面显示您的广告活动的整体视图。
您可以在其中轻松创建新的广告活动,并跟踪总支出和总销量等指标。
点击创建广告活动即可开始。
从商品推广、品牌推广或展示型推广中进行选择。
在几分钟内启动您的首个广告活动。
创建一些广告活动后,您可以使用广告组合以多种方式
简化日常广告活动管理。
按品牌,品类,商品,季节,或任何对您和您的业务最有意义的方式来组织您的广告活动。
您可以跟踪广告组合效果,并按广告组合创建广告活动报告。
广告组合还包括自动预算上限和简化的开票流程。
在广告控制台中,您还可以使用位于品牌旗舰店选项卡中的亚马逊自助式品牌旗舰店生成器来创建和编辑您的
品牌旗舰店。
您可以轻松创建多页面体验,无需具备设计方面的专业技能。
亚马逊品牌旗舰店可提供多页面的沉浸式购物体验,让您展示自己的品牌和产品。
在衡量和报告选项卡中,您可以找到搜索广告报告,其中显示了您所有广告活动的账户级别的数据。
您可以使用这些数据来了解您的广告活动效果,并优化当前和未来的广告活动。
您也可以访问亚马逊引流洞察,来衡量通过电子邮件、社交媒体等不同渠道开展的亚马逊站外广告活动。
注册亚马逊广告账户后,您就可以通过广告控制台来创建首个广告活动了。
访问 ads.
amazon.
com 以开始推广。